1. Напишите программу Программа ввода имени и пароля. 
Вводится имя и пароль и выводится сообщение содержащее данные значения.
2. Написать программу, которая спрашивает у пользователя номер месяца и выводит, 
к какому сезону относится данный месяц (осень, зима, весна, лето)
3. Написать программу, которая спрашивает у пользователя длину сторон прямоугольника и выводит площадь и периметр.
4. Написать программу, которая спрашивает у пользователя число, после этого выводит строку типа: 2 компьютера. В зависимости от введенного числа, программа должна корректно подставлять окончание для слово компьютер.

Пример:

Ввод: Пользователь ввел число 12

Вывод: 12 компьютеров

5. **Задание** 1\
Напишите программу, используя знания о переменных типа целых чисел, чтобы посчитать за
какое время транспортное средство доедет из пункта А в пункт В, если известны следующие
данные: расстояние от А до В = 250 км, скорость автомобиля будет постоянной и равна 80 км/ч.
Используйте формулу: Время = расстояние / скорость. Создайте переменные length, куда
запишите расстояние, velocity, куда запишите скорость и переменную time, куда запишите
результат. После чего используйте метод print(), чтобы вывести в консоль результат.


6. **Задание** 2 \
Создайте переменную age = 25, переменную name = “John”. Выведите в консоль “My name is
<name> and I am <age>”, но сделайте решение таким, чтобы использовалась конкатенация
строк (через +) и приведение типа числа к строке (str(...)). То есть, чтобы если заменить
переменные age и name, то в методе print() ничего не нужно было менять. Например a = 10,
print(“Value =” + str(a)) и будет “Value = 10”
 
7. Найдите сумму и произведение элементов списка. Результаты вывести в консоль.
8. Написать программу, запрашивающую на ввод год рождения, которая рассчитывает возраст пользователя.
9. 